♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 14=
(L'homme de Blind Date sauve M. Li)
(La plantation de thé de Li)
Monsieur.
- Monsieur.
Sois prudent.
Sœur, Zixuan a été emprisonnée
et je reviens maintenant.
Toi et Zimo avez
quelqu'un de confiance ici maintenant.
Combien de temps vont-ils garder
Zixuan enfermé cette fois-ci ?
Sœur.
Ne t'inquiète pas.
Tout a été arrangé.
Hassan a disparu
et Zixuan a son permis de voyage.
En plus,
un serveur a été témoin
Zixuan menace Hassan avec une épée.
Maintenant, la caravane commerciale perse
fait pression sur les responsables.
Tant que nous gardons Hassan caché,
Zixuan ne pourra jamais sortir.
Que Zixuan revienne ou non,
c'est maintenant votre opportunité parfaite.
Sœur, écoute-moi.
Toutes ces années que j'ai passées ici
ne sont pas pour rien.
La famille We Tang
ne pouvait pas être victime d'intimidation
par cette dame.
(Qi Mingyuan de l'agence d'escorte Qi)
(M. Lu de la Banque de Lu,
M. Qian de la plantation de thé de Qian)
Xiaotang.
Désormais,
Personne ne t'intimidera plus jamais.
Li Zixuan a définitivement été piégé.
Je dois trouver Hassan
pour laver son nom.
Mais je ne connais pas cet endroit.
Où pourrais-je bien le trouver ?
Xiaotang.
J'ai préparé des candidats pour vous.
Tous les célibataires admissibles de la ville.
Venez jeter un oeil !
Père, Zixuan est innocent.
Il sera sûrement libéré.
Même s'il peut être libéré,
il ne te mérite pas.
Cette fois,
Je te trouverai certainement
un mari parfait.
M. Zhao
vient d'une famille d'érudits.
Sa famille a compté de nombreux érudits.
Et il est très respecté dans la ville.
Monsieur Qian
possède de vastes terres fertiles,
avec beaucoup de grain.
Il vient d'une famille riche.
Monsieur Sun
fait du commerce de la soie dans différentes régions.
Sa fortune familiale est formidable.
M. Qi
dirige une agence d'escorte,
avec de nombreuses connexions.
Il a beaucoup voyagé,
et bien informé.
Agence d'escorte ?
Père.
Je pense
M. Qi semble gentil.
(Qi Mingyuan de l'agence d'escorte Qi)
Allons-y avec M. Qi.
Il?
Tu es...
(Qi Mingyuan de l'agence d'escorte Qi)
Je m'appelle Qi Mingyuan,
appelé Yunlan, alias Yichen.
Toi...
Attends, toi...
Tu regardes
complètement différent
(Qi Mingyuan de l'agence d'escorte Qi)
d'après ce portrait.
Je n'avais pas le choix.
Mon père
continue de me pousser à aller à des rendez-vous à l'aveugle,
alors j'ai dû le faire.
J'ai compris.
Mais mademoiselle Xiaotang,
tu es le premier
à avoir vu le portrait
et est quand même venu me rencontrer.
Tu es vraiment spécial.
Je me demande à quoi tu penses.
Préférez-vous ce type ?
J’accorde plus d’importance à la beauté intérieure.
Les grands esprits se rencontrent.
M. Qi.
J'ai entendu dire que ton père
dirige une agence d'escortes.
Puis-je vous demander quelle est son échelle ?
Nous avons près d'une centaine de gardes
avec divers chariots
et l'équipement.
Ainsi, nos opérations quotidiennes
sont substantiels.
Quels itinéraires votre agence couvre-t-elle ?
Nous escortons généralement les marchandises entre les villes.
Et des escortes longue distance,
couvrant d'importantes routes commerciales
vers les provinces voisines.
Mademoiselle Xiaotang,
cela vous intéresse-t-il ?
M. Qi.
En fait,
ma venue ici aujourd'hui
ce n'est pas pour un rendez-vous à l'aveugle.
Bien,
Je veux faire des affaires avec toi.
Parlez librement.
Il ne s’agit pas de
transporter des marchandises ordinaires,
mais une opportunité
pour aider votre agence d'escorte
se développer et prospérer.
Développer et prospérer ?
En ce moment, dans la ville de Haiqing,
le thé heureux de Li
est l’entreprise la plus florissante.
La demande est énorme.
Nous souhaitons donc étendre nos activités.
Le marché de la ville de Haiqing
est déjà saturé,
nous voulons donc nous étendre
dans les provinces voisines,
couvrant même la nation.
Pour être honnête,
nous avons analysé les chiffres.
Utilisation de la main-d'œuvre d'escorte
pour transporter du thé au lait
serait un gaspillage.
Je ne vous suggère pas
de livrer uniquement du thé au lait.
Au lieu de cela, vous pourriez livrer notre thé au lait
lors de l'escorte de marchandises.
Lors de l'escorte de marchandises ?
Aidez-nous à livrer notre thé au lait.
Quoi?
Notre service privilégie la rapidité.
Nous livrons les marchandises dans les délais impartis,
alors on ne s'arrête pas
entre les villes.
Comment livrons-nous du thé au lait
tout en escortant des marchandises ?
Votre agence
il suffit de livrer du thé au lait dans les villes.
Et les villes ont des fainéants
qui connaissent chaque foyer,
des grands manoirs
dans des ruelles reculées.
Ces gens du coin
peut aider à la livraison.
Je pense que si tu peux
rassemblez-les
travailler pour vous,
alors tu peux leur demander
pour gérer la livraison du thé au lait.
Si cela réussit,
pas seulement du thé au lait,
vous pouvez livrer
toutes sortes de marchandises.
Alors,
votre agence d'escorte
pourrait devenir la meilleure agence d'escorte !
Meilleure agence d'escorte ?
J'appelle cela un modèle économique
Livraison express.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Qi ?
Livraison express ?
J'ai oublié de demander
si votre agence d'escorte a un nom de marque.
Oui.
Nous nous appelons SF Escort Agency.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Excellent nom.
Bien sûr.
Mon père l'a nommé.
Mais mademoiselle Xiaotang,
Je ne m'attendais pas à
vous possédez un tel sens des affaires.
Je suis impressionné.
Si cela ne te dérange pas,
alors laisse
Li's Tea Estate soyez le premier client
de votre service de livraison express.
Vous pouvez escorter
produits du domaine de thé de Li
à toutes les parties de la nation.
Par ici,
Agence d'escorte SF et Li's Milk Tea
pourrait atteindre
succès mutuel.
Succès mutuel.
Mais avant de collaborer,
il y a encore une chose
dont nous devons nous occuper.
Mlle Xiaotang.
Parlez librement.
Voilà le truc.
Li Zixuan, directeur de Li's Tea Estate,
a été piégé et emprisonné.
Celui qui l'a piégé
était un marchand persan.
Nous devons retrouver ce marchand persan
pour laver le nom de Zixuan.
Marchand persan ?
Cet homme s'appelle Hassan.
Après avoir piégé Zixuan, il a disparu.
Alors je voulais utiliser
l'influence de votre agence d'escorte
pour faire passer le message
et aidez-nous à retrouver cet homme.
Si possible,
pour la livraison express,
Je peux offrir une réduction de 10 pour cent.
Accord.
(Thé)
Monsieur Li.
J'ai entendu dire que tu étais emprisonné,
et je m'inquiète pour toi,
alors je t'ai apporté quelques friandises.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Li.
Je sais que tu es innocent.
Merci.
Je suis ici en tant que prisonnier.
Je suis heureux que tu te soucies de moi.
Dans tes yeux,
Quel genre de personne suis-je ?
Suis-je juste quelqu'un qui court après le pouvoir ?
et s'accroche aux riches ?
Tu t'es trompé.
Pour les étrangers,
nous, les femmes du salon de thé
je ne me soucie que de l'argent.
Mais dans mon esprit,
tu es différent des autres.
Vous et moi
sont amis dans l'art du thé.
Mademoiselle Niaoniao.
Je veux te demander quelque chose.
Comment est
Xiaotang dernièrement ?
Comment va-t-elle ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu tiens à elle.
Elle t'a oublié depuis longtemps.
M. Wei lui a trouvé un nouveau prétendant.
Il semble que ce soit M. Qi
de l'agence d'escorte Qi.
Xiaodie, ça suffit.
Dans ce vaste monde,
trouver quelqu'un qui se cache
ce n'est pas une tâche facile.
Même avec la réputation de mon agence d'escorte,
ça semble...
M. Qi.
Il suffit de passer le mot
et le faire connaître.
Le faire connaître ?
Pensez-vous qu'il retrouvera Hassan ?
Maintenant que le permis de voyage d'Hassan
est avec Zixuan.
Bien que cela soit devenu
une preuve contre lui,
il ne peut plus utiliser les voies officielles.
Il devra donc emprunter des itinéraires locaux.
Et M. Qi connaît bien chaque chemin.
Si votre voie d'évacuation
est bloqué et vous ne pouvez pas
emprunter les itinéraires officiels,
que feriez-vous?
Si j'étais lui,
Je contacterais celui
qui a organisé ce stratagème.
(Donc,)
(il faut juste regarder le cerveau)
(et attendez.)
(Dites-moi.)
(Si Zixuan est emprisonné,)
(qui en profite le plus ?)
(Puis celui-ci)
(est le plus suspect.)
(J'ai vérifié les comptes de la famille Li.)
(L'oncle a utilisé l'argent qu'il a détourné)
(j'ai acheté un manoir dans la périphérie.)
(C'est à Madame Tang)
(seul manoir privé à Haiqing.)
(Donc,)
(tant que nous surveillons ce manoir,)
(nous rattraperons sûrement Hassan.)
D'après mes calculs,
il était temps.
Mlle Xiaotang,
tu es incroyable!
J'ai eu la nouvelle.
Il s'est fait prendre.
Sœur!
Ce marchand persan s'est fait prendre !
Calme-toi. Tiens.
Calme-toi.
Asseyez-vous correctement.
Ne pas paniquer.
Il n'a jamais vu mon visage.
Ils ne peuvent pas remonter jusqu'à nous.
Vraiment?
Mais cette fois,
Li Zixuan s'en est sorti facilement.
Zixuan !
Li Zixuan, sors maintenant.
Xiaotang ?
Xiaotang !
Zixuan.
Vous êtes enfin là.
Pose-moi.
Il y a des gens qui regardent.
Bien...
Le yamen a blanchi votre nom.
Nous pouvons rentrer à la maison maintenant.
C'est...
Laissez-moi vous présenter.
C'est Monsieur Qi.
M. Qi de l'agence d'escorte Qi.